&qaam fisdoft'ottheoioguffi &c ἣν v
tactis literis (quantum homini lia
cet Jabsoiutiffimusweus tamen ada
Ξιῑῖ affatum> disciplinarum non eso
· {ei-gam. Deinde vt· hunc labos ,
{em nostrum. tibi dedicemus , me
cogit beneuolentiain me tua, quia
me paterna quadam charitate es¹
prosecutus . Quum enim mihi prgs
cepzosextx'rers's, ὃ( verus animipass
fensxssui fiet vepro beneficiis in me
misparemtihigraffamrefmmetiss
bi-inquff, quinae prima gzz‘zmatz'ces
elementadocueris,primusquemea
{india formaris} Deind'e viretum
firaecetum Latine dostiffimoffoan
Memno me &potiendum tras«
didisti.denique Ioanni‘Pamo (qui
hodie inter theologiae proceres han
betuffin philosophiainstituendum
commifist‘i :qai phssosophiam, quae
infinitis pene seculis, cauissau'on-i»
§sus sophisticis <bc-eitam iacuexat,
axcitauitacffnlucemreuocauit.
Qidigiturtuisissisergamebenea
ficiis remetiarsscogie vemas} vtfaae
, &aa meinis respendere non posses„

 

