tempus& consuetudineffltexpefiee .
vicens ratione, pro etatis, δέ tempe
tis'paxeibusmolligeeefacile&peda
ptumfuerx‘t‚ quivistus pro eorporis
temperamento fitinstieuedus. Tan
eum idinprompeu. habeatur quod
eredit GalenusinHippocratem2 via

Aphfffi. {eus senorum indicationes, in iis

ubst< quidem quae praeter naturam sum,

’ contrarias, iniis autem quaefeeuna
dum naturam sune‚fim1‘1es÷facere
opoeeere. Namhominis corp⁹ cem
mediae tempeeetiue fuerit ‚per 215ae
meramediaetemperatu131eoin stae
tu seruabitur. Qeod fihoc frigia '
dius,calidius‚ humidius, ficciuwe
fit, medii temperamenti cibumeue .
petummonrecte exhibueris . Nem
huiusmodi eorpus, que-tenus ab exe
astemedie temperie recesseram&
uersum statum per presentis ineema
petieicontearia,muearipostu1et. ,
Neque tantum meminiffe eportet,
contrariorum contraria effe remeo
diae [ed etiam quantitatis retina

nte‘sinfingufis eoneeeiishebendam ·

ee. ,

 

