nemcogendaNamfiinventricnio ·
permanserint, ὅ( torstenum, δέ dea
hrum, &grauitatis capitis , causas
affemnt. Afiquando autem bilis (uo
perne atqueinfeme effufionem12ut
pzoflun'ium ventris, aut febres-indu
cuntQareeosquidifficilicoftioa
nexaborare solentdongo ante temo
pore affuefaciendi summ facile voa
mann Est enim vomitus commodis
fimus in periculis plurimisflaec ha
Genus. Ne quis igitur in erudita&
incidat, cauendum vt-neque in coa
pia,neffiinqualitateeommqug in
Ι cibos cedunt,nequein sumendiopo
permitam, nequein ordine del-ina
quar. Eaautemqugcoquetevalean
zafntfi‘ingerannonqugpostulatapo

’ · petitus. Nam qugfacile coquuntur,

pariafiun‘t'ijsffl⁵ {grafiprgtermo
'dum ingeritur, quentin primisoba
seruareoporten Cauendum qnoque
÷a carnibus natura duris ‚ &seniora
v animalium. Apartibus etiam caru
nium *multum nutrientium &pina

guium,safifcssbeneficiosemammm
acvetustarfi. Inter 01eraeafi1ntab1

 

