19

viridis ‚ hessopus cumviridi fico cf>

, mesta,butirumcopioiepotfidecfed·
magis bubulum, min⁹0uih3‚succus Ceto ge
fiurfurfi leuiterdecost⁹.- 4213stss

Vinfifivotes ebcinnere vtateum effi,
bonefaciatffeefidfi vindemie vbi vi
tesablaqueeturffiue, veltah' dicet,
excodeeeturj. interprete Palladio,
(ᾖ eirca vitis codice, doxabxa, terra
diligeteraperitur:queefipuee'ois ei
rei‚satisessevini‚tetviteseblaquea
to &fignatofiarfi radices eircfflara
tito 8( purgato. veratri radices in pi
Ia ceteditoeas radices dato circum
vite,&hisstereusvetus, ὅ( vetere ci · “
neres&duas-*parteseaecircadam.
radicibwitisterreiamper iniicito.
hocvi-nfiseorffi legito. Si voessere'
nareinvetustateed atufimouee152str
uatoznec cemiseeas ese cetero vino.
Deeovinocyathubibito‚&aquam
miscetm& bibito ante coen} : fine ι
piculoalufi monebitss Vide alia duo cap, 114
gfia vi ni ad eluse subducenda, apud
caedere rusti Cbuenie'etmegisevf
in {fimadicfiffialida ὃ( humida. Na
eamadeiacifit2&suecafifflfateeetre
clu

 

